## 十组
1、eq index 鼠标二次点击事件
    + eq的用法：
        * 选择器： $("li:eq(3)").clikc();//选择器第4个li，注意索引从0开始
        * 选择方法：$("li").eq(3).click();//同上
2、十个盒子 每次鼠标移到当下盒子时，别的盒子不变。当前盒子变化  案列来自 九阴真经官网  右侧
    * 兄弟节点  siblings()典型应用

## 五组
1.Jquery原理
* 整体反映都没太听懂


## 八组

* 事件,dom操作,多跟案例

## 十六组
1、    多讲些jQuery案例。
2、  On方法使用以及On方法相对于其它方法的优势是什么？
    * on方法的优势就是 大一统的综合方法。bind、delegate都通过on实现
    * on 是新版本中标准的事件绑定方法，兼容zeptojs(专注：移动端的js框架)
    * on的用法参考 jQuery三天复习


## 十三组：
1.讲下案列，穿插知识点就行！

## 十九组：

+  jq 遍历json， jq简单的省市区三级联动;

+  jq 自定义函数
    * jq自定义插件，不叫自定义函数。
    * jq自定义插件两种
        - 给全局jQuery对象扩展插件
            - $.fun = function() {}
        - 给选择出来的jQuery对象扩展插件
            - $.fn.fun = function() {}
+  $.each();   具体应用
    * 一般很少用，可以for循环替代，一般jQuery的隐式迭代也能覆盖99%的情况
+  $.map();    具体应用
    * 只是提供了一个方法而已。  

+  大部分建议从头教学，教与学之间出现的断层，老师并不了解学生的需求，学生想了解的并未涉及或者是讲的不深刻。
+  希望四天的课程不会变成一天的内容串讲！！！！代表19,20组学员的心声！

## 三组
1.讲些选择器之外的东西
    + 具体点
2.滚动事件的应用
    + 两侧图片滚动固定位置案例
    + 滚动固定定位案例
    + 牵扯到的知识点：
        * $(selector).scroll(function(e){ }); //窗口滚动事件
        * $(selector).scrollTop()   //元素滚动的偏移量，可以设置也可以获取
        * $(selector).scrollLeft()
3.多些案例
    + 案例不在于多，在于把知识点融合贯通，把dom阶段的案例重新用jq做一遍就足矣。


## 第九组
+ JQuery触发事件
    * $(selector).click();
    * $(selector).trigger('click');
    * $(selector).triggerHandler('click');
+ 数据缓存
    * $(selector).data("name","value");
+ 链式操作
    * 
+ jquery UI
    * 不是重点
+ jquery 动画

## 第六组
1.补习jQuery常用插件 如jQuery UI
2.jQuery 触发事件
3.jQuery 数据缓存
4.jQuery each()函数


## 第七组
1.jquery的常用句式（类似传参，自己调用自己稍微复杂的句式）
2.对属性和方法的句式掌握的不牢固，有时候看到句子不知道该写属性还是该写值
3.jquery与dom之间的转换不会

4.属性选择器理解了，但是不会用
    + 一般很少用，最好用ID和类选择器
    + ID选择器效率最高
5.节点操作  scroll滚动事件 on事件 绑定事件
6.阻止冒泡  
    + **event.stopPropagation()**//阻止事件冒泡
    + **e.preventDefault();**    //阻止默认行为
7.【each用法{重要！}】

==============================

+ 时间充足可以讲一些jquery UI和jquery mobile
    * jQuery Moblie 主要应用于混合app开发。

## 第四组：
1.实际运用和插件使用不会
    + 先把案例写熟悉，尝试去看其他网站的效果，尝试着自己分析自己去实现。
    + 插件：多写几遍。
2. dom对象转换  jQuery与js区别 怎样共同使用 动画 
    * dom对象和jQuery对象的转换
        - $(selector) 由选择器选择出来的都是 jQuery对象
        - jQuery的事件响应函数中的 this都是dom对象。
        - dom对象转jQ: $(dom对象)
        - jQuery对象转dom对象：  $("#demo").get(0); 或者： $("#demo")[0]
        - $(selector).click(function(){  this 是dom对象 });
    * js和jQuery共同使用
        - 好吧，天天在共同使用。jQuery只不过是js的函数库
        - 例如：例子不一定合适，就说明一下：
```
            $("#demo").on('click',function(){//jQuery绑定的事件
                this.innerHTML += 1;//用的是原生dom的方式操作
            });
```
3. 啥都不会
    + 具体点，从入口函数开始的问题一个一个解决

4. 断点调bug不会
    + 多模仿老师
    
5. on绑定事件的每种情况不会(比如: on如何替代one实现绑定事件)
//on 没有参数直接模拟one绑定事件。但是可以进行如下模拟
$("ul").on('click','li',function(e){
    //fun 代码
    $(this).off('click');
});

